# 绯玛丽 / 因为是队长 / 哭了很久之后

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：1986
- 角色ID：8
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial1986
- 资源包：res008071
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res008071_rip/Scenariomemorial1986.asset

[场景] CiRCLE 咖啡厅
绯玛丽：麻里奈小姐、玩家！
绯玛丽：你们好~！
麻里奈：你好，小绯玛丽。
麻里奈：G.B.T.决赛辛苦了！
绯玛丽：谢谢。
绯玛丽：决赛前那段时间，你们答应了我好多任性的请求，
绯玛丽：真是帮大忙了！
绯玛丽：多亏麻里奈小姐的通融，
绯玛丽：我们才能充分地进行练习
麻里奈：没事，不用谢！
麻里奈：只要能帮上你们的忙，我们当然会尽力的
绯玛丽：特别是决赛前一天，我们在录音棚里
绯玛丽：待了好长的时间……
绯玛丽：那天也没能跟你们好好道谢。
绯玛丽：唔，没给你们添什么麻烦吧……？
麻里奈：没事没事。
麻里奈：预约时间结束后，你们还是没出来，
麻里奈：我觉得奇怪，就去看了看情况
麻里奈：看你们好像在特别认真地谈话，
麻里奈：我就擅自更改了使用时间
绯玛丽：哇，真抱歉……果然是这样啊！
绯玛丽：？
绯玛丽：真的是太感谢了……
麻里奈：不用在意啦。
麻里奈：重要的话还是趁有机会的时候说清楚比较好
麻里奈：不过，大家从录音棚出来的时候，
麻里奈：眼睛都红肿得厉害，有点吓到我了
绯玛丽：诶嘿嘿……
绯玛丽：当时大家的情绪都比较激动……
麻里奈：这样啊。
麻里奈：这一定就证明，大家为了Afterglow
麻里奈：都拼尽了全力吧
绯玛丽：是的。
绯玛丽：那一天，
绯玛丽：我们也坦诚地说出了彼此的想法
绯玛丽：多亏有麻里奈小姐和许多人的支持，
绯玛丽：我们才能不留遗憾地迎接G.B.T.的决赛
麻里奈：嗯，那真是太好了
绯玛丽：真的非常非常感谢
绯玛丽：当时的演出甚至让我觉得……
绯玛丽：我们是在燃尽自己
麻里奈：燃尽……？
绯玛丽：其实，兰……为了专注于花道活动，
绯玛丽：决定退出乐队了
麻里奈：诶！
麻里奈：？
麻里奈：是这样啊……
麻里奈：难道说，你们谈话的时候那么严肃，也是因为这件事吗？
绯玛丽：是的……我们暂时不会
绯玛丽：五个人一起来CiRCLE租用录音棚了
麻里奈：那真是太让人寂寞了……
绯玛丽：啊！
绯玛丽：不过，我应该还是会来自主练习的！
绯玛丽：到时候就拜托了！
麻里奈：嗯嗯，那是自然。
麻里奈：我随时等着大家哦
麻里奈：还有，不仅仅是Afterglow，
麻里奈：我们也会为你们每个人加油的
绯玛丽：麻里奈小姐……！
绯玛丽：我虽然还有很多迷茫和烦恼……
绯玛丽：不过，我希望我们五个将来还能一起笑着站上舞台
绯玛丽：为此，我会尽力做好自己所能做的事！
绯玛丽：一直以来真的非常感谢你们。
绯玛丽：以后也要请你们多多关照！
